# React Stellar Burger

## Описание

React Stellar Burger - это виртуальный ресторан, предоставляющий уникальный опыт заказа бургеров онлайн. Созданный с использованием современных технологий, этот фронтенд проект предлагает пользователям интерактивное взаимодействие с меню, возможность настраивать свои бургеры, оформлять заказы и отслеживать статус исполнения.

### Проект разработан с использованием следующих технологий:

- React
- Redux Toolkit
- React DnD для перетаскивания элементов
- React Router DOM для навигации
- TypeScript для статической типизации

### Особенности

- **Интерактивное Меню:** Легко выбирайте ингредиенты для вашего идеального бургера из разнообразного меню.
- **Заказ и Отслеживание:** Оформляйте заказы, следите за их выполнением и статусом.
- **Лента Заказов:** Просматривайте актуальные и предыдущие заказы в удобной ленте.
- **Аутентификация и Авторизация:** Создавайте учетные записи, авторизуйтесь и аутентифицируйтесь для доступа к дополнительным функциям.
- **Профиль Пользователя:** Персонализируйте свой профиль и видите свою историю заказов.

## Установка и Запуск

- Установите зависимости с помощью команды:

  ```bash
  npm install
  ```

- Запустите проект локально с помощью команды:

  ```bash
  npm run start
  ```

## Деплой

Проект задеплоен на GitHub Pages. Посетите [страницу проекта](https://son1ss.github.io/react-stellar-burger/) для просмотра демонстрации.

## Сценарии использования

1. **Создание Бургера:** Выберите свои любимые ингредиенты и создайте свой уникальный бургер.
2. **Оформление Заказа:** Просто оформите заказ в несколько кликов.
3. **Отслеживание Статуса:** Отслеживайте процесс выполнения вашего заказа в режиме реального времени.
4. **Лента Заказов:** Просматривайте историю своих заказов в удобной ленте.
5. **Регистрация и Вход в Аккаунт:** Создавайте учетные записи для доступа к персонализированным функциям.
6. **Профиль Пользователя:** Bзменяйте информацию в профиле и просматривайте свою историю заказов.
